Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HttpAuthSchemeCannotBeNone
source: The value specified for the AuthenticationScheme property on the HttpTransportBindingElement ('{0}') is not allowed when building a ChannelFactory. If you used a standard binding, ensure the ClientCredentialType is not set to HttpClientCredentialType.InheritedFromHost, a value which is invalid on a client. If you set the value to '{0}' directly on the HttpTransportBindingElement, please set it to Digest, Negotiate, NTLM, Basic, IntegratedWindowsAuthentication, or Anonymous.
ja: ChannelFactory の構築時、HttpTransportBindingElement ('{0}') の AuthenticationScheme プロパティに指定された値は許可されません。標準のバインドを使用した場合は、ClientCredentialType が、クライアントで無効な値である HttpClientCredentialType.InheritedFromHost に設定されていないことをご確認ください。HttpTransportBindingElement の '{0}' に値を直接設定する場合は、Digest、Negotiate、NTLM、Basic、IntegratedWindowsAuthentication、または Anonymous に設定してください。
ko: HttpTransportBindingElement('{0}')에서 AuthenticationScheme 속성에 대해 지정된 값은 ChannelFactory를 작성할 때 허용되지 않습니다. 표준 바인딩을 사용한 경우 ClientCredentialType이 클라이언트에서 잘못된 값인 HttpClientCredentialType.InheritedFromHost로 설정되지 않았는지 확인하세요. HttpTransportBindingElement에서 직접 값을 '{0}'(으)로 설정한 경우 다이제스트, 협상, NTLM, 기본, IntegratedWindowsAuthentication 또는 익명으로 설정하세요.
zh_hans: 生成 ChannelFactory 时不允许使用为 HttpTransportBindingElement (“{0}”)上的 AuthenticationScheme 属性指定的值。如果使用了标准绑定，请确保 ClientCredentialType 未设置为 HttpClientCredentialType.InheritedFromHost (该值在客户端无效)。如果直接在 HttpTransportBindingElement 上将该值设置为“{0}”，请将其设置为 Digest、Negotiate、NTLM、Basic、IntegratedWindowsAuthentication 或 Anonymous。
zh_hant: 建置 ChannelFactory 時，不允許 HttpTransportBindingElement ('{0}') 上為 AuthenticationScheme 屬性指定的值。如果您使用標準繫結，請確定 ClientCredentialType 未設定為 HttpClientCredentialType.InheritedFromHost，這對用戶端而言是無效的值。如果您在 HttpTransportBindingElement 上直接將值設為 '{0}'，請將它設為 Digest、Negotiate、NTLM、Basic、IntegratedWindowsAuthentication 或 Anonymous。

# HttpAuthorizationFailed
source: The HTTP request is unauthorized with client authentication scheme '{0}'. The authentication header received from the server was '{1}'.
ja: この HTTP 要求は、クライアントの認証方式 '{0}' では承認されません。サーバーから受信した認証ヘッダーは '{1}' でした。
ko: HTTP 요청이 클라이언트 인증 구성표 '{0}'(으)로 인증되지 않습니다. 서버에서 수신한 인증 헤더가 '{1}'입니다.
zh_hans: HTTP 请求未经客户端身份验证方案“{0}”授权。从服务器收到的身份验证标头为“{1}”。
zh_hant: HTTP 要求未經用戶端驗證配置 '{0}' 的授權。接收自伺服器的驗證標頭為 '{1}'。

# HttpAuthorizationForbidden
source: The HTTP request was forbidden with client authentication scheme '{0}'.
ja: この HTTP 要求は、クライアントの認証方式 '{0}' で許可されませんでした。
ko: HTTP 요청이 클라이언트 인증 구성표 '{0}'에서 금지되었습니다.
zh_hans: 客户端身份验证方案“{0}”已禁止 HTTP 请求。
zh_hant: 用戶端驗證配置 '{0}' 禁止 HTTP 要求。

# HttpClientCredentialTypeInvalid
source: ClientCredentialType '{0}' can only be used on the server side, not the client side. Please use one of the following values instead 'None, Basic, Client, Digest, Ntlm, Windows'.
ja: ClientCredentialType '{0}' を使用できるのはサーバー側のみで、クライアント側では使用できません。'None'、'Basic'、'Client'、'Digest'、'Ntlm'、'Windows' のいずれかの値を代わりに使用してください。
ko: ClientCredentialType '{0}'은(는) 클라이언트 쪽이 아닌 서버 쪽에서만 사용할 수 있습니다. 대신 '없음, 기본, 클라이언트, 다이제스트, NTLM, Windows' 값 중 하나를 사용하세요.
zh_hans: ClientCredentialType“{0}”只能在服务器端使用，而不能在客户端使用。请改用以下值之一: None、Basic、Client、Digest、Ntlm、Windows。
zh_hant: ClientCredentialType '{0}' 只能在伺服器端使用，而非用戶端。請使用下列其中一個值來取代 'None, Basic, Client, Digest, Ntlm, Windows'。

# HttpContentLengthIncorrect
source: The number of bytes available is inconsistent with the HTTP Content-Length header. There may have been a network error or the client may be sending invalid requests.
ja: 使用可能なバイト数が HTTP の Content-Length ヘッダーと一致していません。ネットワーク エラーが発生しているか、クライアントが無効な要求を送信している可能性があります。
ko: 사용할 수 있는 바이트 수가 HTTP Content-Length 헤더와 일치하지 않습니다. 네트워크 오류가 있거나 클라이언트가 잘못된 요청을 보내는 중일 수 있습니다.
zh_hans: 可用的字节数与 HTTP 内容长度标头不一致。可能存在网络错误或客户端可能正在发送无效的请求。
zh_hant: 可用的位元組數與 HTTP Content-Length 標頭不一致。可能已發生網路錯誤，或是用戶端傳送無效的要求。

# HttpContentTypeFormatException
source: An error ({0}) occurred while parsing the content type of the HTTP request. The content type was: {1}.
ja: HTTP 要求のコンテンツ型の解析中にエラー ({0}) が発生しました。コンテンツ型: {1}。
ko: HTTP 요청의 콘텐츠 형식을 구문 분석하는 동안 오류({0})가 발생했습니다. 콘텐츠 형식은 {1}입니다.
zh_hans: 分析 HTTP 请求的内容类型时发生错误({0})。内容类型为: {1}。
zh_hant: 剖析 HTTP 要求的內容類型時發生錯誤 ({0})。內容類型為: {1}。

# HttpContentTypeHeaderRequired
source: An HTTP Content-Type header is required for SOAP messaging and none was found.
ja: SOAP メッセージングには HTTP Content-Type ヘッダーが必要ですが、見つかりませんでした。
ko: HTTP Content-Type 헤더가 SOAP 메시징에 필요하지만 찾을 수 없습니다.
zh_hans: SOAP 消息需要 HTTP Content-Type 标头，但未找到。
zh_hant: SOAP 傳訊需要 HTTP Content-Type 標頭，但是找不到。

# HttpIfModifiedSinceParseError
source: The value specified, '{0}', for the If-Modified-Since header does not parse into a valid date. Check the property value and ensure that it is of the proper format.
ja: If-Modified-Since ヘッダーに対して指定された値 '{0}' は、有効な日付として解析されません。プロパティ値をチェックして、適切な形式であることを確認してください。
ko: If-Modified-Since 헤더에 대해 지정한 값 '{0}'은(는) 유효한 날짜로 구문 분석되지 않습니다. 속성 값을 확인하고 형식이 적절한지 확인하세요.
zh_hans: 为 If-Modified-Since 标头指定的值“{0}”未分析为有效日期。请检查属性值，并确保其格式正确。
zh_hant: 為 If-Modified-Since 標頭指定的值 '{0}' 經分析之後並非有效的日期。請檢查該屬性值，並確定它是正確的格式。

# HttpMaxPendingAcceptsTooLargeError
source: The value of MaxPendingAccepts should not be larger than {0}.
ja: MaxPendingAccepts の値を {0} より大きくすることはできません。
ko: MaxPendingAccepts 값은 {0} 이하여야 합니다.
zh_hans: MaxPendingAccepts 的值不应大于 {0}。
zh_hant: MaxPendingAccepts 的值不應該大於 {0}。

# HttpMessageHandlerTypeNotSupported
source: Invalid type: '{0}'. It must inherit from base type '{1}', cannot be abstract, and must expose a public default constructor.
ja: 無効な型: '{0}'。基本データ型 '{1}' を継承する必要があり、抽象型にすることはできません。さらに、パブリックの既定コンストラクターを公開する必要があります。
ko: 잘못된 '{0}' 형식입니다. 기본 '{1}' 형식에서 상속해야 하며, abstract일 수 없고, public 기본 생성자를 노출해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”无效。它必须从基类型“{1}”继承，不能是抽象的，并且必须公开一个公共的默认构造函数。
zh_hant: 類型無效: '{0}'。它必須繼承自基底類型 '{1}'、不可為抽象，且必須公開公用預設建構函式。

# HttpPipelineNotSupportedOnClientSide
source: The property '{0}' is not supported when building a ChannelFactory. The property value must be null when calling BuildChannelFactory.
ja: プロパティ '{0}' は、ChannelFactory を作成するときにはサポートされません。BuildChannelFactory を呼び出すときにはこのプロパティの値を null にする必要があります。
ko: ChannelFactory를 작성할 때는 '{0}' 속성이 지원되지 않습니다. BuildChannelFactory를 호출할 때는 이 속성 값이 null이어야 합니다.
zh_hans: 生成 ChannelFactory 时不支持属性“{0}”。调用 BuildChannelFactory 时，该属性值必须为 null。
zh_hant: 建置 ChannelFactory 時，不支援屬性 '{0}'。呼叫 BuildChannelFactory 時，此屬性值必須為 null。

# HttpProxyRequiresSingleAuthScheme
source: The '{0}' authentication scheme has been specified for the proxy on the HTTP factory. However, the factory only supports specification of exactly one authentication scheme. Valid authentication schemes are Digest, Negotiate, NTLM, Basic, or Anonymous.
ja: '{0}' 認証方式が HTTP ファクトリのプロキシに対して指定されていますが、このファクトリは ExactlyOne 認証方式の指定しかサポートしていません。有効な認証方式は、ダイジェスト、ネゴシエート、NTLM、基本、または匿名です。
ko: '{0}' 인증 구성표가 HTTP 팩터리의 프록시에 지정되었습니다. 그러나 이 팩터리에서는 오직 하나의 인증 구성표 지정만 지원할 수 있습니다. 올바른 인증 구성표는 다이제스트, 협상, NTLM, 기본 또는 익명입니다.
zh_hans: 已为 HTTP 工厂上的代理指定了“{0}”身份验证方案。但是，该工厂仅支持只指定一个身份验证方案。有效的身份验证方案为摘要、协商、NTLM、基本或匿名。
zh_hant: HTTP 處理站上的 Proxy 已指定 '{0}' 驗證配置。不過，處理站僅支援指定一個驗證配置。有效的驗證配置為 Digest、Negotiate、NTLM、Basic 或 Anonymous。

# HttpReceiveFailure
source: An error occurred while receiving the HTTP response to {0}. This could be due to the service endpoint binding not using the HTTP protocol. This could also be due to an HTTP request context being aborted by the server (possibly due to the service shutting down). See server logs for more details.
ja: {0} に対する HTTP 応答の受信中にエラーが発生しました。この原因としては、サービス エンドポイント バインドが HTTP プロトコルを使用していないことが考えられます。また別の原因として、HTTP 要求コンテキストがサーバーによって中止された可能性もあります (サーバーがシャットダウンした場合など)。詳細についてはサーバー ログを参照してください。
ko: {0}에 대한 HTTP 응답을 수신하는 동안 오류가 발생했습니다. 이것은 서비스 엔드포인트 바인딩에서 HTTP 프로토콜을 사용하지 않기 때문일 수 있습니다. 또한 서비스 종료로 인해 서버가 HTTP 요청 컨텍스트를 중단하는 중이기 때문일 수 있습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하세요.
zh_hans: 接收对 {0} 的 HTTP 响应时发生错误。这可能是由于服务终结点绑定未使用 HTTP 协议造成的。这还可能是由于服务器中止了 HTTP 请求上下文(可能由于服务关闭)所致。有关详细信息，请参见服务器日志。
zh_hant: 接收 {0} 的 HTTP 回應時發生錯誤。這可能是因為服務端點繫結未使用 HTTP 通訊協定所造成。也可能是伺服器中止 HTTP 要求內容 (可能因服務關閉) 所造成。請參閱伺服器記錄檔，以取得詳細資料。

# HttpRequestTimedOut
source: The HTTP request to '{0}' has exceeded the allotted timeout of {1}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: '{0}' に対する HTTP 要求が、割り当てられたタイムアウト時間 {1} を超えました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: '{0}'에 대한 HTTP 요청이 할당된 시간 제한 {1}을(를) 초과했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 对“{0}”的 HTTP 请求已超过分配的超时 {1}。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 對 '{0}' 的 HTTP 要求已超出分配的逾時 {1}。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# HttpRequiresSingleAuthScheme
source: The '{0}' authentication scheme has been specified on the HTTP factory. However, the factory only supports specification of exactly one authentication scheme. Valid authentication schemes are Digest, Negotiate, NTLM, Basic, IntegratedWindowsAuthentication, or Anonymous.
ja: '{0}' 認証方式が HTTP ファクトリに指定されていますが、ファクトリは ExactlyOne 認証しかサポートしていません。有効な認証方式は、Digest、Negotiate、NTLM、Basic、IntegratedWindowsAuthentication、または Anonymous です。
ko: '{0}' 인증 구성표가 HTTP 팩터리에 지정되었습니다. 그러나 이 팩터리에서는 오직 하나의 인증 구성표 지정만 지원할 수 있습니다. 유효한 인증 구성표는 다이제스트, 협상, NTLM, 기본, IntegratedWindowsAuthentication 또는 익명입니다.
zh_hans: 已在 HTTP 工厂上指定了“{0}”身份验证方案。但是，该工厂仅支持只指定一种身份验证方案。有效的身份验证方案为 Digest、Negotiate、NTLM、Basic、IntegratedWindowsAuthentication 或 Anonymous。
zh_hant: HTTP 處理站上已指定 '{0}' 驗證配置。但處理站僅支援指定一個驗證配置。有效的驗證配置為 Digest、Negotiate、NTLM、Basic、IntegratedWindowsAuthentication 或 Anonymous。

# HttpResponseTimedOut
source: The HTTP request to '{0}' has exceeded the allotted timeout of {1} while reading the response. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 応答を読み取っている間に、'{0}' に対する HTTP 要求が、割り当てられたタイムアウト時間 {1} を超えました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 응답을 읽는 동안 '{0}'에 대한 HTTP 요청이 할당된 시간 제한 {1}을(를) 초과했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 读取响应时，对“{0}”的 HTTP 请求已超过分配的超时 {1}。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 讀取回應時，'{0}' 的 HTTP 要求超過分配的逾時 ({1})。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# HttpServerTooBusy
source: The HTTP service located at {0} is unavailable. This could be because the service is too busy or because no endpoint was found listening at the specified address. Please ensure that the address is correct and try accessing the service again later.
ja: {0} の HTTP サービスを使用できません。原因としては、サービスがビジー状態であることや、指定されたアドレスでリッスンするエンドポイントが見つからなかったことが考えられます。アドレスが正しいことを確認し、後でもう一度サービスにアクセスしてください。
ko: {0}에 있는 HTTP 서비스를 사용할 수 없습니다. 서비스를 사용 중이거나 지정된 주소로 수신 중인 엔드포인트를 찾을 수 없기 때문일 수 있습니다. 주소가 올바른지 확인하고 나중에 다시 서비스에 액세스해보세요.
zh_hans: 位于 {0} 的 HTTP 服务不可用。这可能是因为该服务太忙，或是因为未找到侦听指定地址的终结点。请确保地址正确，并在稍后再次尝试访问该服务。
zh_hant: 位於 {0} 的 HTTP 服務無法使用。可能是因為服務過於忙碌，或是接聽指定的位址時未找到端點。請確認該位址正確，並稍後再嘗試存取服務。

# HttpSoapActionMismatch
source: The SOAP action specified on the message, '{0}', does not match the action specified on the HttpRequestMessageProperty, '{1}'.
ja: メッセージで指定した SOAP アクション '{0}' が、HttpRequestMessageProperty で指定したアクション '{1}' と一致しません。
ko: 메시지에 지정한 SOAP 동작 '{0}'이(가) HttpRequestMessageProperty에 지정한 '{1}' 동작과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 消息上指定的 SOAP 操作“{0}”与在 HttpRequestMessageProperty 上指定的操作“{1}”不匹配。
zh_hant: 在訊息 '{0}' 指定的 SOAP 動作與在 HttpRequestMessageProperty '{1}' 指定的動作不相符。

# HttpSoapActionMismatchContentType
source: The SOAP action specified on the message, '{0}', does not match the action specified in the content-type of the HttpRequestMessageProperty, '{1}'.
ja: メッセージで指定した SOAP アクション '{0}' が、HttpRequestMessageProperty の content-type で指定したアクション '{1}' と一致しません。
ko: 메시지에 지정한 SOAP 동작 '{0}'이(가) HttpRequestMessageProperty의 content-type에 지정한 '{1}' 동작과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 消息上指定的 SOAP 操作“{0}”与在 HttpRequestMessageProperty 的内容类型上指定的操作“{1}”不匹配。
zh_hant: 在訊息 '{0}' 指定的 SOAP 動作與在 HttpRequestMessageProperty '{1}' 的 content-type 指定的動作不相符。

# HttpToMustEqualVia
source: The binding specified requires that the to and via URIs must match because the Addressing Version is set to None. The to URI specified was '{0}'. The via URI specified was '{1}'.
ja: Addressing Version が None に設定されているため、指定したバインドでは、to URI と via URI が一致している必要があります。指定された to URI は '{0}' です。指定された via URI は '{1}' です。
ko: 주소 지정 버전이 None으로 설정되었기 때문에 지정한 바인딩에서는 to 및 via URI가 일치해야 합니다. 지정한 to URI는 '{0}'이고 지정한 via URI는 '{1}'입니다.
zh_hans: 指定的绑定要求目标 URI 和中转 URI 必须匹配，因为寻址版本被设置为“无”。指定的目标 URI 为“{0}”。指定的中转 URI 为“{1}”。
zh_hant: 指定的繫結要求 to URI 與 via URI 必須相符，因為 Addressing Version 設定為 None。指定的 to URI 為 '{0}'。指定的 via URI 為 '{1}'。

# HttpsExplicitIdentity
source: The HTTPS channel factory does not support explicit specification of an identity in the EndpointAddress unless the authentication scheme is NTLM or Negotiate.
ja: 認証スキームが NTLM またはネゴシエートでない場合、HTTPS チャネル ファクトリは、EndpointAddress での ID の明示的な指定をサポートしません。
ko: 인증 구성표가 NTLM 또는 협상이 아닌 경우 HTTPS 채널 팩터리가 EndpointAddress에서 ID의 명시적 지정을 지원하지 않습니다.
zh_hans: HTTPS 通道工厂不支持在 EndpointAddress 中显式指定标识，除非身份验证方案是 NTLM 或协商。
zh_hant: HTTPS 通道處理站不支援在 EndpointAddress 中明確指定身分識別，除非驗證配置為 NTLM 或 Negotiate。

# HttpsIdentityMultipleCerts
source: The endpoint identity specified when creating the HTTPS channel to '{0}' contains multiple server certificates. However, the HTTPS transport only supports the specification of a single server certificate. In order to create an HTTPS channel, please specify no more than one server certificate in the endpoint identity.
ja: '{0}' への HTTPS チャネルを作成するときに指定したエンドポイント ID に複数のサーバー証明書が含まれていますが、HTTPS トランスポートは単一のサーバー証明書の指定しかサポートしていません。HTTPS チャネルを作成するためには、エンドポイント ID に複数のサーバー証明書を指定しないでください。
ko: '{0}'에 대한 HTTPS 채널을 만들 때 지정한 끝점 ID에 여러 서버 인증서가 있습니다. 그러나 HTTPS 전송에서는 서버 인증서를 하나만 지정할 수 있습니다. HTTPS 채널을 만들려면 끝점 ID에서 서버 인증서를 하나만 지정하십시오.
zh_hans: 创建到达“{0}”的 HTTPS 通道时指定的终结点标识包含多个服务器证书。但是，HTTPS 传输仅支持指定一个服务器证书。为了创建 HTTPS 通道，请不要在终结点标识中指定一个以上的服务器证书。
zh_hant: 建立 '{0}' 的 HTTPS 通道時所指定的端點身分識別包含多個伺服器憑證。不過，HTTPS 傳輸僅支援指定單一伺服器憑證。為了建立 HTTPS 通道，在端點身分識別中只能指定單一伺服器憑證。

# HttpsServerCertThumbprintMismatch
source: The server certificate with name '{0}' failed identity verification because its thumbprint ('{1}') does not match the one specified in the endpoint identity ('{2}'). As a result, the current HTTPS request has failed. Please update the endpoint identity used on the client or the certificate used by the server.
ja: '{0}' という名前のサーバー証明書の拇印 ('{1}') は、エンドポイント ID で指定された拇印 ('{2}') と一致しないため、このサーバー証明書は ID 確認で不適格と判断されました。この結果、現在の HTTPS 要求は失敗しました。クライアントで使用されるエンドポイント ID、またはサーバーによって使用される証明書を更新してください。
ko: 해당 지문('{1}')이 엔드포인트 ID에 지정한 지문('{2}')과 일치하지 않기 때문에 이름이 '{0}'인 서버 인증서에서 ID를 확인하지 못했습니다. 결과적으로 현재 HTTPS 요청에 실패했습니다. 클라이언트에서 사용되는 엔드포인트 ID나 서버가 사용하는 인증서를 업데이트하세요.
zh_hans: 名为“{0}”的服务器证书未通过标识验证，因为其指纹(“{1}”)与在终结点标识(“{2}”)中指定的指纹不匹配。因此，当前的 HTTPS 请求失败。请更新客户端上使用的终结点标识或服务器使用的证书。
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的伺服器憑證之身分識別驗證失敗，因為其指紋 ('{1}') 與端點身分識別 ('{2}') 中指定的指紋不符。因此，目前的 HTTPS 要求失敗。請更新用戶端上使用的端點身分識別，或更新伺服器使用的憑證。

# ID6002
source: ID6002: The given key size in bits is '{0}' which is not a multiple of 8.
ja: ID6002: ビット単位で指定されたキーのサイズ '{0}' は 8 の倍数ではありません。
ko: ID6002: 지정한 키 크기가 8의 배수가 아닌 '{0}'비트입니다.
zh_hans: ID6002: 给定的密钥大小(比特)为“{0}”，不是 8 的倍数。
zh_hant: ID6002: 指定金鑰的位元大小為 '{0}'，並非 8 的倍數。

# ID6033
source: ID6033: The specified key size '{0}' is not supported.
ja: ID6033: 指定されたキー サイズ '{0}' はサポートされていません。
ko: ID6033: 지정된 키 크기 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: ID6033: 不支持指定的密钥大小“{0}”。
zh_hant: ID6033: 不支援指定的金鑰大小 '{0}'。

# IdentityCheckFailedForIncomingMessage
source: The identity check failed for the incoming message. The expected identity is '{0}' for the '{1}' target endpoint.
ja: 受信メッセージの ID の確認が失敗しました。ターゲットのエンドポイント '{1}' で要求されている ID は '{0}' です。
ko: 들어오는 메시지에 대한 ID를 검사하지 못했습니다. '{1}' 대상 끝점에 대해 필요한 ID는 '{0}'입니다.
zh_hans: 传入消息的标识检查失败。“{1}”目标终结点的所需标识为“{0}”。
zh_hant: 內送郵件的身分識別檢查失敗。'{1}' 目標端點應有的身分識別為 '{0}'。

# IdentityCheckFailedForOutgoingMessage
source: The identity check failed for the outgoing message. The expected identity is '{0}' for the '{1}' target endpoint.
ja: 送信メッセージの ID の確認が失敗しました。ターゲットのエンドポイント '{1}' で要求されている ID は '{0}' です。
ko: 보내는 메시지에 대한 ID를 검사하지 못했습니다. '{1}' 대상 끝점에 대해 필요한 ID는 '{0}'입니다.
zh_hans: 传出消息的标识检查失败。“{1}”目标终结点的所需标识为“{0}”。
zh_hant: 外寄郵件的身分識別檢查失敗。'{1}' 目標端點應有的身分識別為 '{0}'。

# ImpersonationLevelNotSupported
source: The authentication modes using Kerberos do not support the impersonation level '{0}'. Specify identification or impersonation.
ja: Kerberos を使用した認証モードは、偽装レベル '{0}' をサポートしていません。ID または偽装を指定してください。
ko: Kerberos를 사용하는 인증 모드는 가장 수준 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다. ID 또는 가장을 지정하세요.
zh_hans: 使用 Kerberos 的身份验证模式不支持模拟级别“{0}”。请指定标识或模拟。
zh_hant: 使用 Kerberos 的驗證模式不支援模擬等級 '{0}'。請指定識別或模擬。

# InAContractInheritanceHierarchyIfParentHasCallbackChildMustToo
source: Because base ServiceContract '{0}' has a CallbackContract '{1}', derived ServiceContract '{2}' must also specify either '{1}' or a derived type as its CallbackContract.
ja: 基本の ServiceContract '{0}' には、CallbackContract '{1}' が含まれているため、派生した ServiceContract '{2}' は、'{1}' または自身の派生型としての CallbackContract も指定する必要があります。
ko: 기본 ServiceContract '{0}'에 CallbackContract '{1}'이(가) 있기 때문에 파생된 ServiceContract '{2}'도 '{1}' 또는 파생된 형식을 해당 CallbackContract로 지정해야 합니다.
zh_hans: 因为基本 ServiceContract“{0}”具有 CallbackContract“{1}”，派生的 ServiceContract“{2}”也必须指定“{1}”或指定作为其 CallbackContract 的派生类型。
zh_hant: 因為基底 ServiceContract '{0}' 具有 CallbackContract '{1}'，所以衍生的 ServiceContract '{2}' 也必須指定 '{1}' 或衍生的類型作為其 CallbackContract。

# InAContractInheritanceHierarchyTheServiceContract3_2
source: In a contract inheritance hierarchy, the ServiceContract's CallbackContract must be a subtype of the CallbackContracts of all of the CallbackContracts of the ServiceContracts inherited by the original ServiceContract, Types {0} and {1} violate this rule.
ja: コントラクトの継承階層においては、ServiceContract の CallbackContract は、元の ServiceContract によって継承される ServiceContract のすべての CallbackContract の CallbackContract のサブタイプである必要がありますが、型 {0} と {1} はこのルールに違反しています。
ko: 계약 상속 계층 구조에서 ServiceContract의 CallbackContract는 원래 ServiceContract가 상속하는 ServiceContracts의 모든 CallbackContracts에 대한 하위 형식의 CallbackContracts여야 합니다. {0} 및 {1} 형식이 이 규칙을 위반합니다.
zh_hans: 在协定继承层次结构中，ServiceContract 的 CallbackContract 必须是原始 ServiceContract 继承的 ServiceContract 的所有 CallbackContract 的 CallbackContract 的子类型，类型 {0} 和 {1} 与此规则冲突。
zh_hant: 在合約繼承階層中，ServiceContract 的 CallbackContract 必須是原始 ServiceContract 所繼承之 ServiceContracts 的所有 CallbackContracts 的 CallbackContracts 子類型，類型 {0} 與 {1} 違反此規則。

# InValidateId
source: Expecting all chars - c - of id to be in set [Char.IsLetter(c), Char.IsNumber(c), '.', '_', '-'], found '{0}'.
ja: ID のすべての文字 'c' が [Char.IsLetter(c), Char.IsNumber(c), '.', '_', '-'] のセットにある必要がありますが、'{0}' が見つかりました。
ko: ID의 모든 - c - 문자가 [Char.IsLetter(c), Char.IsNumber(c), '.', '_', '-'] 집합에 있어야 하지만 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 预期 ID 的所有字符型 - c - 位于 [Char.IsLetter(c), Char.IsNumber(c), ".", "_", "-"] 集中，找到了“{0}”。
zh_hant: 識別碼的所有字元 - c - 應為 [Char.IsLetter(c)、Char.IsNumber(c)、'.'、'_'、'-'] 集合中的任一項，但找到 '{0}'。

# InValidateIdPrefix
source: Expecting first char - c - to be in set [Char.IsLetter(c) && c == '_', found '{0}'.
ja: 最初の文字 'c' が [Char.IsLetter(c) && c == '_' のセットにある必要がありますが、'{0}' が見つかりました。
ko: 첫 번째 - c - 문자가 [Char.IsLetter(c) && c == '_' 집합에 있어야 하지만 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 预期第一个字符 - c - 位于 [Char.IsLetter(c) & c ==“_”集中，找到“{0}”。
zh_hant: 第一個字元 - c - 應該是 [Char.IsLetter(c) && c == '_'] 集合中的任一項，但找到 '{0}'。

# InconsistentLastMsgNumberExceptionString
source: The remote endpoint specified two different last message numbers. The reliable session is in an inconsistent state since it cannot determine the actual last message. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、2 つの異なる最後のメッセージ番号を指定しました。信頼できるセッションは、実際の最後のメッセージを決定できないため、整合性がない状態になっています。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점에서 서로 다른 두 개의 마지막 메시지 번호를 지정했습니다. 실제 마지막 메시지를 확인할 수 없으므로 신뢰할 수 있는 세션의 상태가 일관되지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点指定了两个不同的上条消息编号。可靠会话所处状态不一致，因为它无法确定实际的上条消息。可靠会话已出错。
zh_hant: 遠端端點已指定兩個不同的最後訊息編號。可靠工作階段處於不一致的狀態，因為它無法判斷實際的最後訊息。可靠工作階段發生錯誤。

# IncorrectBinaryNegotiationValueType
source: Incoming binary negotiation has invalid ValueType {0}.
ja: 受信バイナリ ネゴシエーションの ValueType {0} は無効です。
ko: 들어오는 이진 협상에 잘못된 ValueType {0}이(가) 있습니다.
zh_hans: 传入的二进制协商具有无效的 ValueType {0}。
zh_hant: 傳入二進位交涉具有無效的 ValueType {0}。

# InnerChannelFactoryWasNotSet
source: Cannot open ChannelFactory as the inner channel factory was not set during the initialization process.
ja: 初期化プロセス中に内部チャネル ファクトリが設定されなかったため、ChannelFactory を開けません。
ko: 내부 채널 팩터리가 초기화 프로세스 도중에 설정되지 않았으므로 ChannelFactory를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开 ChannelFactory，因为初始化过程中未设置内部通道工厂。
zh_hant: 因為在初始化處理程序期間未設定內部通道處理站，所以無法開啟 ChannelFactory。

# InputTypeListEmptyError
source: The input handler list cannot be empty.
ja: 入力ハンドラーの一覧は空にできません。
ko: 입력 처리기 목록을 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 输入处理程序列表不能为空。
zh_hant: 輸入處理常式清單不可為空白。

# InsufficentMemory
source: Insufficient memory avaliable to complete the operation.
ja: 利用可能なメモリが不足しているため、この操作を完了できません。
ko: 작업을 완료하는 데 사용할 수 있는 메모리가 부족합니다.
zh_hans: 可用内存不足，无法完成操作。
zh_hant: 記憶體不足，無法完成作業。

# InvalidAcknowledgementFaultReason
source: The SequenceAcknowledgement violates the cumulative acknowledgement invariant.
ja: SequenceAcknowledgement の値は、累積確認応答の検証結果として正しくありません。
ko: SequenceAcknowledgement가 누적된 고정 승인을 위반합니다.
zh_hans: SequenceAcknowledgement 与累计确认恒定发生冲突。
zh_hant: SequenceAcknowledgement 違反累計認可不變量。

# InvalidAcknowledgementReceived
source: A violation of acknowledgement protocol has been detected. An InvalidAcknowledgement fault was sent to the remote endpoint and the reliable session was faulted.
ja: 受信確認プロトコル違反が検出されました。InvalidAcknowledgement フォールトがリモート エンドポイントに送信されたため、信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 승인 프로토콜 위반이 감지되었습니다. InvalidAcknowledgement 오류가 원격 끝점에 보내졌고 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 已检测到确认协议冲突。已将 InvalidAcknowledgement 错误发送到远程终结点，并且该可靠的会话出错。
zh_hant: 偵測到認可通訊協定違規。InvalidAcknowledgement 錯誤已傳送至遠端端點，可靠工作階段發生錯誤。

# InvalidActionForNegotiationMessage
source: Security negotiation message has incorrect action '{0}'.
ja: セキュリティ ネゴシエーション メッセージに、無効なアクション '{0}' があります。
ko: 보안 협상 메시지에 잘못된 동작 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 安全协商消息具有错误的操作“{0}”。
zh_hant: 安全性交涉訊息包含不正確的動作 '{0}'。

# InvalidAsyncBeginMethodSignatureForMethod2
source: Invalid async Begin method signature for method {0} in ServiceContract type {1}. Your begin method must take an AsyncCallback and an object as the last two arguments and return an IAsyncResult.
ja: ServiceContract 型 {1} のメソッド {0} の非同期 Begin メソッドのシグネチャは無効です。begin メソッドは、AsyncCallback およびオブジェクトを最後の 2 つの引数として受け取って、IAsyncResult を返す必要があります。
ko: ServiceContract 형식 {1}의 {0} 메서드에 대한 잘못된 비동기 Begin 메서드 시그니처가 있습니다. Begin 메서드는 AsyncCallback 및 개체를 마지막 두 개의 인수로 가지고 IAsyncResult를 반환해야 합니다.
zh_hans: ServiceContract 类型 {1} 中方法 {0} 的异步 Begin 方法签名无效。Begin 方法必须取 AsyncCallback 和对象作为最后两个参数并返回 IAsyncResult。
zh_hant: ServiceContract 類型 {1} 中方法 {0} 的非同步 Begin 方法簽章無效。開始方法必須以 AsyncCallback 及一個物件作為最後兩個引數，並傳回 IAsyncResult。

# InvalidAsyncEndMethodSignatureForMethod2
source: Invalid async End method signature for method {0} in ServiceContract type {1}. Your end method must take an IAsyncResult as the last argument.
ja: ServiceContract 型 {1} のメソッド {0} の非同期 End メソッドのシグネチャは無効です。end メソッドは、IAsyncResult を最後の引数として受け取る必要があります。
ko: ServiceContract 형식 {1}의 {0} 메서드에 대한 잘못된 비동기 End 메서드 시그니처가 있습니다. End 메서드는 IAsyncResult를 마지막 인수로 가져야 합니다.
zh_hans: ServiceContract 类型 {1} 中方法 {0} 的异步 End 方法签名无效。End 方法必须取 IAsyncResult 作为最后一个参数。
zh_hant: ServiceContract 類型的 {1} 的方法 {0} 之非同步 End 方法簽章無效。結束方法必須以 IAsyncResult 作為最後的引數。

# InvalidBindingScheme
source: The TransportBindingElement of type '{0}' in this CustomBinding returned a null or empty string for the Scheme. TransportBindingElement's Scheme must be a non-empty string.
ja: この CustomBinding に含まれている型 '{0}' の TransportBindingElement は、Scheme に対して null または空の文字列を戻しました。TransportBindingElement の Scheme は、空ではない文字列である必要があります。
ko: 이 CustomBinding에서 형식 '{0}'의 TransportBindingElement가 구성표에 대해 null 또는 빈 문자열을 반환했습니다. TransportBindingElement의 구성표는 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: 该 CustomBinding 中类型为“{0}”的 TransportBindingElement 为方案返回了 null 或空字符串。TransportBindingElement 的方案必须是非空字符串。
zh_hant: 此 CustomBinding 中類型 '{0}' 的 TransportBindingElement 傳回的 Scheme 為 null 或空字串。TransportBindingElement 的 Scheme 必須是非空白字串。
